Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/css/css.*.017.xlf
Languages: ko, zh_cn

source: With a variable font, all of those permutations can be contained in a single file. That file would be larger than a single font, but in most cases smaller or about the same size as the 4 you might load for body copy. The advantage in choosing the variable font is that you have access to the entire range of weights, widths, and styles available, rather than being constrained to only the few that you previously would have loaded separately.
ko: 가변 글꼴을 사용하면 모든 순열을 단일 파일에 포함시킬 수 있습니다. 이 파일은 단일 글꼴보다 크지 만 대부분의 경우 본문에로드 할 수있는 4보다 작거나 거의 같은 크기입니다. 가변 글꼴을 선택할 때 얻을 수있는 장점은 이전에 별도로로드 한 소수에만 제한되지 않고 사용 가능한 모든 가중치, 너비 및 스타일에 액세스 할 수 있다는 것입니다.
zh_cn: 使用可变字体,所有这些变化都可以包含在一个文件中。这个文件会比单一字体大,但在大多数情况下,会比你可能为正文拷贝加载的4个字体要小或差不多大。选择可变字体的好处是,您可以使用所有可用的重量、宽度和样式的范围,而不是仅仅局限于您以前单独加载的几种字体。

source: With all the flex tools at your disposal you will find that most tasks can be achieved, although it might take a little bit of experimentation at first.
ko: 모든 플렉스 도구를 마음대로 사용하면 처음에는 약간의 실험이 필요할 수 있지만 대부분의 작업을 수행 할 수 있습니다.
zh_cn: 有了所有的柔性工具,你会发现大部分的任务都可以实现,虽然一开始可能需要一点点的尝试。

source: With borders, the width, color, and style can be simplified into one declaration. For example, the following CSS ...
ko: 테두리를 사용하면 너비, 색상 및 스타일을 하나의 선언으로 단순화 할 수 있습니다. 예를 들어 다음 CSS는 ...
zh_cn: 有了边框,宽度、颜色和样式可以简化为一个声明。例如,下面的CSS...

source: With each repetition, the positions of the color stops are shifted by a multiple of the dimensions of the basic radial gradient (the distance between the last color stop and the first). Thus, the position of each ending color stop coincides with a starting color stop; if the color values are different, this will result in a sharp visual transition, which can be mitigated by repeating the first color as the last color.
ko: 반복 할 때마다 색상 정지 점의 위치가 기본 방사형 그래디언트 치수의 배수만큼 이동합니다 (마지막 색상 정지 점과 첫 번째 색상 정지 점 사이의 거리). 따라서 각 종료 색상 중지의 위치는 시작 색상 중지와 일치합니다. 색상 값이 다른 경우 첫 번째 색상을 마지막 색상으로 반복하여 완화 할 수있는 선명한 시각적 전환이 발생합니다.
zh_cn: 每重复一次,颜色停止点的位置都会以基本径向梯度(最后一个颜色停止点和第一个颜色停止点之间的距离)的尺寸的倍数移动。因此,每个结束颜色停顿的位置与起始颜色停顿的位置相吻合;如果颜色值不同,会导致视觉上的急剧过渡,可以通过重复第一个颜色作为最后一个颜色来缓解。

source: With each repetition, the positions of the color stops are shifted by a multiple of the dimensions of the basic radial gradient (the distance between the last color stop and the first). Thus, the position of each ending color stop coincides with a starting color stop; if the color values are different, this will result in a sharp visual transition.
ko: 각 반복마다 색상 정지 점의 위치는 기본 방사형 그래디언트의 치수 (마지막 색상 정지 점과 첫 번째 색상 점 사이의 거리)의 배수로 이동합니다. 따라서, 각 종료 색 정지의 위치는 시작 색 정지와 일치합니다. 색상 값이 다르면 시각적으로 선명하게 전환됩니다.
zh_cn: 每重复一次,颜色停止点的位置会以基本径向梯度(最后一个颜色停止点和第一个颜色停止点之间的距离)的倍数移动。因此,每个结束颜色停止点的位置与起始颜色停止点相吻合;如果颜色值不同,这将导致一个清晰的视觉过渡。

source: With each repetition, the positions of the color stops are shifted by a multiple of the length of the basic linear gradient (the distance between the last color stop and the first). Thus, the position of each ending color stop coincides with a starting color stop; if the color values are different, this will result in a sharp visual transition.
ko: 반복 할 때마다 색상 정지 점의 위치는 기본 선형 그래디언트 길이의 배수 (마지막 색상 정지 점과 첫 번째 색상 점 사이의 거리)만큼 이동합니다. 따라서, 각 종료 색 정지의 위치는 시작 색 정지와 일치합니다. 색상 값이 다르면 시각적으로 선명하게 전환됩니다.
zh_cn: 每重复一次,颜色停止点的位置会以基本线性梯度长度(最后一个颜色停止点和第一个颜色停止点之间的距离)的倍数移动。因此,每个结束颜色停止点的位置与起始颜色停止点相吻合;如果颜色值不同,这将导致一个清晰的视觉过渡。

source: With help from:
ko: 도움을 받아 :
zh_cn: 在以下方面的帮助下:

source: With one value:
ko: 하나의 값으로
zh_cn: 有一个值。

source: With regard to flex items, if an item was floated or cleared and then becomes a flex item due to the parent having <code>display: flex</code> applied, the floating and clearing will no longer happen, and the item will not be taken out of normal flow in the way that floats are. If you have used the <a href="../vertical-align"><code>vertical-align</code></a> property, as used with <code>inline-block</code> or table layout for alignment, this will no longer affect the item and you can use the alignment properties of flexbox instead.
ko: 플렉스 아이템과 관련하여, 아이템이 플로팅되거나 클리어 된 다음 부모가 <code>display: flex</code> 가지고 있기 때문에 플렉스 아이템이되는 경우 : 플렉스 적용, 플로팅 및 클리어링은 더 이상 발생하지 않으며 아이템은 정상적인 흐름에서 벗어나지 않습니다. 수레가있는 방식. <a href="../vertical-align"> <code>vertical-align</code> </a> <code>inline-block</code> 또는 테이블 레이아웃에서 사용되는 세로 정렬 속성을 사용한 경우 이는 더 이상 항목에 영향을 미치지 않으며 대신 flexbox의 정렬 속성을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 对于弹性物料，如果某个物料被浮动或清除，然后由于其父级具有 <code>display: flex</code> 而变为弹性物料，则浮动和清除将不再发生，并且不会从正常流程中取出该物料漂浮的方式。如果您已将<a href="../vertical-align"> <code>vertical-align</code> </a>属性（如与 <code>inline-block</code> 或表格布局一起用于对齐）一起使用，则这将不再影响该项目，而可以使用flexbox的对齐属性。

source: With the <a href="../grid-area"><code>grid-area</code></a> property I can assign each of these areas a name. This will not yet create any layout, but we now have named areas to use in a layout.
ko: <a href="../grid-area"> <code>grid-area</code> </a> 속성을 사용하여 각 영역에 이름을 지정할 수 있습니다. 아직 레이아웃을 만들지는 않지만 이제 레이아웃에 사용할 명명 된 영역이 있습니다.
zh_cn: 使用<a href="../grid-area"> <code>grid-area</code> </a>属性，我可以为每个区域分配一个名称。这将不会创建任何布局，但是现在我们已经命名了要在布局中使用的区域。

source: With the <code>flex-grow</code> property set to a positive integer, flex items can grow along the main axis from their <code>flex-basis</code>. This will cause the item to stretch and take up any available space on that axis, or a proportion of the available space if other items are allowed to grow too.
ko: 로 <code>flex-grow</code> 양의 정수에 특성 세트, 플렉스 항목은 자신의 주요 축으로 성장할 수있는 <code>flex-basis</code> . 그러면 항목이 해당 축에서 사용 가능한 공간을 늘리거나 차지하거나 다른 항목도 커질 수있는 경우 사용 가능한 공간의 비율을 차지하게됩니다.
zh_cn: 将 <code>flex-grow</code> 属性设置为正整数后，flex项可以从其 <code>flex-basis</code> 沿主轴增长。这将导致该项目拉伸并占用该轴上的任何可用空间，如果允许其他项目也增长，则将占可用空间的一部分。

source: With the block and inline axis able to change direction, the logical values for the alignment properties start to make more sense.
ko: 블록과 인라인 축이 방향을 변경할 수 있으므로 정렬 속성의 논리적 값이 더 이해되기 시작합니다.
zh_cn: 块和内联轴能够改变方向,对齐属性的逻辑值开始变得更加合理。

source: With the preference set to <code>false</code>, the property still works with SVGs via <code>chrome://</code> or <code>resource://</code> URLs
ko: 환경 설정을 <code>false</code> 로 설정하면 이 속성은 <code>chrome://</code> 또는 <code>resource://</code> URL을 통해 SVG와 계속 작동 합니다.
zh_cn: 在首选项设置为 <code>false</code> 的情况下，该属性仍可通过 <code>chrome://</code> 或 <code>resource://</code> URL 与SVG一起使用

source: With this implementation, the hint content is available even if information is entered into the input field, and the input appears free of preexisting input when the page is loaded. Most screen reading technology will use <code>aria-describedby</code> to read the hint after the input's label text is announced, and the person using the screen reader can mute it if they find the extra information unnecessary.
ko: 이 구현으로 정보가 입력 필드에 입력 되더라도 힌트 컨텐츠를 사용할 수 있으며 페이지가로드 될 때 입력에 기존 입력이없는 것으로 나타납니다. 대부분의 화면 읽기 기술은 입력의 레이블 텍스트가 발표 된 후 힌트를 읽는 데 <code>aria-describedby</code> 사용하며, 화면 판독기를 사용하는 사람은 추가 정보가 필요하지 않은 경우이를 숨길 수 있습니다.
zh_cn: 使用此实现，即使在输入字段中输入了信息，提示内容仍然可用，并且在加载页面时，该输入看起来没有预先存在的输入。在宣布输入标签的文本后，大多数屏幕阅读技术都将使用 <code>aria-describedby</code> 来读取提示，并且使用屏幕阅读器的人可以在不需要额外信息的情况下将其静音。

source: With this notation, it is possible to describe, and therefore compose, most common transformations: rotations, scaling, or skewing. (In fact, all transformations that are linear functions can be described.) Composite transformations are effectively applied in order from right to left.
ko: 이 표기법을 사용하면 가장 일반적인 변형 (회전, 크기 조정 또는 기울이기)을 설명하고 구성 할 수 있습니다. (사실 선형 함수 인 모든 변환에 대해 설명 할 수 있습니다.) 복합 변환은 오른쪽에서 왼쪽으로 효과적으로 적용됩니다.
zh_cn: 使用这种符号,可以描述,因此可以组成最常见的变换:旋转、缩放或倾斜。(事实上,所有线性函数的变换都可以被描述。)复合变换实际上是按照从右到左的顺序进行的。

source: With two values:
ko: 두 가지 값으로
zh_cn: 有两个数值:

source: Within a stacking context, child elements are stacked according to the same rules previously explained. Importantly, the <code>z-index</code> values of its child stacking contexts only have meaning in this parent. Stacking contexts are treated atomically as a single unit in the parent stacking context.
ko: 스택 컨텍스트 내에서 하위 요소는 이전에 설명한 것과 동일한 규칙에 따라 스택됩니다. 중요한 것은 하위 스택 컨텍스트 의 <code>z-index</code> 값이이 상위 항목에서만 의미가 있다는 것입니다. 스택 컨텍스트는 상위 스택 컨텍스트에서 단일 단위로 원자 적으로 처리됩니다.
zh_cn: 在堆叠上下文中，子元素将根据先前解释的相同规则进行堆叠。重要的是，其子堆栈上下文的 <code>z-index</code> 值仅在此父对象中具有含义。在父堆栈上下文中，堆栈上下文在原子上被视为一个单元。

source: Within a stacking context, child elements are stacked according to the same rules previously explained. Importantly, the z-index values of its child stacking contexts only have meaning in this parent. Stacking contexts are treated atomically as a single unit in the parent stacking context.
ko: 스태킹 컨텍스트 내에서 하위 요소는 앞에서 설명한 것과 동일한 규칙에 따라 누적됩니다. 중요하게, 자식 스택 컨텍스트의 z- 색인 값은이 부모에서만 의미가 있습니다. 스택 컨텍스트는 상위 스택 컨텍스트에서 원자 단위로 단일 단위로 처리됩니다.
zh_cn: 在一个堆叠上下文中,子元素按照前面解释的相同规则进行堆叠。重要的是,它的子堆叠上下文的z-index值只有在这个父堆叠上下文中才有意义。堆叠上下文在父堆叠上下文中被原子化地视为一个单一单元。

source: Without changing the origin
ko: 원점을 변경하지 않고
zh_cn: 在不改变原点的情况下

source: Word breaks should not be used for Chinese/Japanese/Korean (CJK) text. Non-CJK text behavior is the same as for <code>normal</code>.
ko: 중국어 / 일본어 / 한국어 (CJK) 텍스트에는 단어 나누기를 사용하면 안됩니다. CJK 이외의 텍스트 동작은 <code>normal</code> 과 동일 합니다.
zh_cn: 中文/日文/韩文（CJK）文字不应使用分词。非CJK文本行为与 <code>normal</code> 相同。

source: Words are broken for line-wrapping only where characters inside the word suggest line break opportunities. See <a href="#Suggesting_line_break_opportunities">Suggesting line break opportunities</a> below for details.
ko: 단어 내의 문자가 줄 바꿈 기회를 제안하는 경우에만 줄 바꿈을 위해 단어가 분리됩니다. 자세한 내용은 아래 <a href="#Suggesting_line_break_opportunities">줄 바꿈 기회 제안</a> 을 참조하십시오.
zh_cn: 仅当单词中的字符暗示换行符时，单词才会换行。有关详细信息，请参见下面的<a href="#Suggesting_line_break_opportunities">建议换行机会</a>。

source: Words are not broken at line breaks, even if characters inside the words suggest line break points. Lines will only wrap at whitespace.
ko: 단어 안의 문자가 줄 바꿈 지점을 제안하더라도 줄 바꿈에서 단어는 끊어지지 않습니다. 줄은 공백에서만 줄 바꿈됩니다.
zh_cn: 字词不会在换行处断行,即使字词内的字符提示换行点。只有在空白处才会换行。

source: Working Draft
ko: 작업 초안
zh_cn: 工作草案

source: Working from a <code>flex-basis</code> of <code>0</code> this means that the available space is distributed as follows. We need to add up the flex grow factors, then divide the total amount of positive free space in the flex container by that number, which in this case is 4. We then share out the space according to the individual values &mdash; the first item gets one part, the second one part, the third two parts. This means that the third item is twice the size of the first and second items.
ko: A로부터 근무 <code>flex-basis</code> 의 <code>0</code> 이 수단의 사용 가능한 공간은 다음과 같이 분산된다. 플렉스 성장 인자를 더한 다음 플렉스 컨테이너에있는 양의 빈 공간의 총량을이 숫자로 나눕니다 (이 경우 4). 그런 다음 개별 값에 따라 공간을 공유합니다. 한 부분, 두 번째 부분, 세 번째 두 부분. 이는 세 번째 항목이 첫 번째 및 두 번째 항목 크기의 두 배임을 의미합니다.
zh_cn: 从工作 <code>flex-basis</code> 的 <code>0</code> ，这意味着可用空间分布如下。我们需要加总flex增长因子，然后将flex容器中的正可用空间总量除以该数字（在本例中为4）。然后，根据各个值共享空间-第一项得到一部分，第二部分，第三部分。这意味着第三项的大小是第一项和第二项的两倍。

source: Working with gradients
ko: 그라디언트 작업
zh_cn: 梯度工作

source: Working with older browsers
ko: 이전 브라우저로 작업
zh_cn: 使用旧版浏览器

source: Wrapping and flex-direction
ko: 랩핑 및 플렉스 방향
zh_cn: 缠绕和弯曲方向

source: Wrapping works as you might expect when combined with <code>flex-direction</code>. If <code>flex-direction</code> is set to <code>row-reverse</code> then the items will start from the end edge of the container and lay themselves out in reverse ordered lines.
ko: <code>flex-direction</code> 과 함께 사용하면 랩핑이 예상대로 작동합니다 . 경우 <code>flex-direction</code> 으로 설정되어 <code>row-reverse</code> 다음 항목은 컨테이너의 끝 가장자리에서 시작 역 명령 라인에 자신을 배치합니다.
zh_cn: 与 <code>flex-direction</code> 结合使用时，包装可以按预期工作。如果 <code>flex-direction</code> 设置为 <code>row-reverse</code> ,则项目将从容器的末端开始，并以相反的顺序排列它们自己。

source: Writing Modes
ko: 쓰기 모드
zh_cn: 写作模式

source: Writing Modes are more than just left to right and right to left text, and the <code>writing-mode</code> property helps us display text running in other directions. The <a href="../writing-mode"><code>writing-mode</code></a> property can have values of:
ko: 쓰기 모드는 텍스트를 왼쪽에서 오른쪽으로, 오른쪽에서 왼쪽을 넘어서서 <code>writing-mode</code> 속성을 사용하면 다른 방향으로 실행중인 텍스트를 표시 할 수 있습니다. <a href="../writing-mode"> <code>writing-mode</code> </a> 속성의 값을 가질 수 있습니다 :
zh_cn: 书写模式不只是从左到右和从右到左的文本，而且 <code>writing-mode</code> 属性可帮助我们显示在其他方向上运行的文本。该<a href="../writing-mode"> <code>writing-mode</code> </a>属性可以具有的值：

source: Writing modes in grid layouts
ko: 그리드 레이아웃의 쓰기 모드
zh_cn: 网格布局的书写模式

source: XBL Reference: Binding Attachment and Detachment
ko: XBL 참조 : 바인딩 첨부 및 분리
zh_cn: XBL参考资料。捆绑式附件和分离式附件

source: XBL is deprecated and being removed. See <a href="https://bugzil.la/1397874">bug 1397874</a>.
ko: XBL은 더 이상 사용되지 않으며 제거됩니다. <a href="https://bugzil.la/1397874">버그 1397874를</a> 참조하십시오 .
zh_cn: XBL已弃用并被删除。看到<a href="https://bugzil.la/1397874">错误1397874</a>。

source: XPath feature
ko: XPath 기능
zh_cn: XPath特性

source: XUL <a href="image"><code>&lt;image&gt;</code></a> elements and <a href=":-moz-tree-image"><code>:-moz-tree-image</code></a>, <a href=":-moz-tree-twisty"><code>:-moz-tree-twisty</code></a>, and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"><code>:-moz-tree-checkbox</code></a> pseudo-elements. <strong>Note:</strong><code>-moz-image-region</code> only works with <a href="image"><code>&lt;image&gt;</code></a> elements where the icon is specified using <a href="list-style-image"><code>list-style-image</code></a>. It will not work with XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code>.
ko: XUL <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a> 요소 및 <a href=":-moz-tree-image"> <code>:-moz-tree-image</code> </a> , <a href=":-moz-tree-twisty"> <code>:-moz-tree-twisty</code> </a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"> <code>:-moz-tree-checkbox</code> </a> 의사 요소. <strong>참고 : </strong> <code>-moz-image-region</code> 은 <a href="list-style-image"> <code>list-style-image</code> 를</a> 사용하여 아이콘이 지정된 <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a> 요소 에서만 작동 합니다 . XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code> 에서는 작동하지 않습니다 .
zh_cn: XUL <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a>元素和<a href=":-moz-tree-image"> <code>:-moz-tree-image</code> </a>，<a href=":-moz-tree-twisty"> <code>:-moz-tree-twisty</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"> <code>:-moz-tree-checkbox</code> </a>伪元素。<strong>注意：</strong> <code>-moz-image-region</code> 仅适用于使用<a href="list-style-image"> <code>list-style-image</code> </a>指定图标的<a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a>元素。它不适用于XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code> 。

source: XUL <a href="image"><code>&lt;image&gt;</code></a> elements and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-image"><code>:-moz-tree-image</code></a>, <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-twisty"><code>:-moz-tree-twisty</code></a>, and <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"><code>:-moz-tree-checkbox</code></a> pseudo-elements. <strong>Note:</strong><code>-moz-image-region</code> only works with <a href="image"><code>&lt;image&gt;</code></a> elements where the icon is specified using <a href="list-style-image"><code>list-style-image</code></a>. It will not work with XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code>.
ko: XUL <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a> 요소 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-image"> <code>:-moz-tree-image</code> </a> , <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-twisty"> <code>:-moz-tree-twisty</code> </a> 및 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"> <code>:-moz-tree-checkbox</code> </a> 의사 요소. <strong>참고 : </strong> <code>-moz-image-region</code> 은 아이콘이 <a href="list-style-image"> <code>list-style-image</code> 를</a> 사용하여 지정된 <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a> 요소 에서만 작동 합니다 . XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code> 에서는 작동하지 않습니다 .
zh_cn: XUL <a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a>元素和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-image"> <code>:-moz-tree-image</code> </a>，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-twisty"> <code>:-moz-tree-twisty</code> </a>和<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/:-moz-tree-checkbox"> <code>:-moz-tree-checkbox</code> </a>伪元素。<strong>注意：</strong> <code>-moz-image-region</code> 仅适用于使用<a href="list-style-image"> <code>list-style-image</code> </a>指定图标的<a href="image"> <code>&lt;image&gt;</code> </a>元素。它不适用于XUL <code>&lt;image src="url" /&gt;</code> 。

source: XUL Tutorial: Introduction to XBL
ko: XUL 튜토리얼 : XBL 소개
zh_cn: XUL教程。XBL简介

source: You (or others) use inline styles on elements themselves. This is considered very bad practice.
ko: 당신 (또는 다른 사람들)은 요소 자체에 인라인 스타일을 사용합니다. 이것은 매우 나쁜 습관으로 간주됩니다.
zh_cn: 你(或其他人)对元素本身使用内联样式。这被认为是非常糟糕的做法。

source: You can "nest" grids by making a grid item a grid container. These grids however are independent of the parent grid and of each other, meaning that they do not take their track sizing from the parent grid. This makes it difficult to line nested grid items up with the main grid.
ko: 그리드 항목을 그리드 컨테이너로 만들어 그리드를 "중첩"할 수 있습니다. 그러나 이러한 그리드는 상위 그리드 및 서로 독립적이므로 상위 그리드에서 트랙 크기를 조정하지 않습니다. 이로 인해 중첩 된 그리드 항목을 주 그리드와 정렬하기가 어렵습니다.
zh_cn: 你可以通过将一个网格项作为网格容器来 "嵌套 "网格。但是这些网格是独立于父网格和相互独立的,这意味着它们不从父网格中获取轨道尺寸。这使得嵌套的网格项难以与主网格对齐。

source: You can (and often need to) combine <code>min()</code> and <code>max()</code> values, or use <code>max()</code> within a <code>clamp()</code> or <code>calc()</code> function.
ko: <code>min()</code> 및 <code>max()</code> 값을 결합 하거나 <code>clamp()</code> 또는 <code>calc()</code> 함수 내에서 <code>max()</code> 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以（并且经常需要）组合 <code>min()</code> 和 <code>max()</code> 值，或者在 <code>clamp()</code> 或 <code>calc()</code> 函数中使用 <code>max()</code> 。

source: You can (and often need to) combine <code>min()</code> and <code>max()</code> values, or use <code>min()</code> within a <code>clamp()</code> or <code>calc()</code> function.
ko: <code>min()</code> 및 <code>max()</code> 값을 결합 하거나 <code>clamp()</code> 또는 <code>calc()</code> 함수 내에서 <code>min()</code> 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以（并且经常需要）组合 <code>min()</code> 和 <code>max()</code> 值，或者在 <code>clamp()</code> 或 <code>calc()</code> 函数中使用 <code>min()</code> 。

source: You can <a href="https://fullscreen-requestfullscreen-demo.glitch.me/">see this example in action</a> or <a href="https://glitch.com/edit/#!/fullscreen-requestfullscreen-demo">view or remix the code</a> on <a href="http://glitch.com/">Glitch</a>.
ko: <a href="https://fullscreen-requestfullscreen-demo.glitch.me/">이 예제를 실제로</a> 보거나 <a href="http://glitch.com/">Glitch </a><a href="https://glitch.com/edit/#!/fullscreen-requestfullscreen-demo">의 코드</a> 를 보거나 리믹스 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以<a href="https://fullscreen-requestfullscreen-demo.glitch.me/">在行动中看到这个例子</a>和<a href="https://glitch.com/edit/#!/fullscreen-requestfullscreen-demo">观点或混音代码</a>的<a href="http://glitch.com/">毛刺</a>。

source: You can <a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8179/box-decoration-break-inline.html">try the two inline examples above</a> in your browser.
ko: 브라우저에서 <a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8179/box-decoration-break-inline.html">위의 두 가지 인라인 예제를 시도</a> 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在浏览器中<a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8179/box-decoration-break-inline.html">尝试上面的两个内联示例</a>。

source: You can <a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8187/box-decoration-break-block.html">try the block examples above</a> in your browser.
ko: 브라우저에서 <a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8187/box-decoration-break-block.html">위의 블록 예제를 시도</a> 할 수 있습니다 .
zh_cn: 您可以在浏览器中<a href="https://mdn.mozillademos.org/files/8187/box-decoration-break-block.html">尝试上面的代码块示例</a>。

source: You can add the various Box Values after your Basic Shape definition. Therefore the default behaviour is as if you have defined.
ko: 기본 도형 정의 후에 다양한 상자 값을 추가 할 수 있습니다. 따라서 기본 동작은 정의한 것처럼입니다.
zh_cn: 您可以在您的基本形状定义之后添加各种框值。因此,默认的行为与您定义的一样。

source: You can adjust how the replaced element's object's intrinsic size (that is, its natural size) is adjusted to fit within the element's box using the <a href="object-fit"><code>object-fit</code></a> property.
ko: <a href="object-fit"> <code>object-fit</code> </a> 속성을 사용하여 교체 된 요소의 객체의 고유 크기 (즉, 자연 크기)를 요소 상자에 맞추는 방법을 조정할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以使用<a href="object-fit"> <code>object-fit</code> </a>属性调整如何将替换后的元素的对象的固有大小（即其自然大小）调整为适合元素的框内。

source: You can also add the Box Value that you wish to use as a reference box. In the example below change the reference box from <code>margin-box</code> to <code>border-box</code>, <code>padding-box</code> or <code>content-box</code> to see how the reference box used as the starting point before offsets are calculated changes.
ko: 참조 상자로 사용할 상자 값을 추가 할 수도 있습니다. 아래 예에서 참조 상자를 <code>margin-box</code> 에서 <code>border-box</code> , <code>padding-box</code> 또는 <code>content-box</code> 로 변경하여 오프셋 이전의 시작점으로 사용 된 참조 상자가 어떻게 변경되는지 계산하십시오.
zh_cn: 您还可以添加希望用作参考框的&ldquo;框值&rdquo;。在下面的示例中，将参考框从 <code>margin-box</code> 更改为 <code>border-box</code> ， <code>padding-box</code> 或 <code>content-box</code> 以查看如何在计算偏移量之前将参考框用作起点。

source: You can also ask grid to auto-place items by column. Using the property <a href="../grid-auto-flow"><code>grid-auto-flow</code></a> with a value of <code>column</code>. In this case grid will add items in rows that you have defined using <a href="../grid-template-rows"><code>grid-template-rows</code></a>. When it fills up a column it will move onto the next explicit column, or create a new column track in the implicit grid. As with implicit row tracks, these column tracks will be auto sized. You can control the size of implicit column tracks with <a href="../grid-auto-columns"><code>grid-auto-columns</code></a>, this works in the same way as <a href="../grid-auto-rows"><code>grid-auto-rows</code></a>.
ko: 그리드를 사용하여 항목을 열별로 자동 배치하도록 요청할 수도 있습니다. 속성 사용 <a href="../grid-auto-flow"> <code>grid-auto-flow</code> </a> 의 값이 <code>column</code> . 이 경우 grid는 <a href="../grid-template-rows"> <code>grid-template-rows</code> 를</a> 사용하여 정의한 행에 항목을 추가합니다 . 열을 채우면 다음 명시 적 열로 이동하거나 암시 적 그리드에 새 열 트랙을 만듭니다. 암시 적 행 트랙과 마찬가지로이 열 트랙의 크기는 자동으로 조정됩니다. <a href="../grid-auto-columns"> <code>grid-auto-columns</code> </a> 로 암시 적 열 트랙의 크기를 제어 할 수 있습니다. 이는 <a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> </a> 와 같은 방식으로 작동 합니다 .
zh_cn: 您也可以要求网格按列自动放置项目。使用值为 <code>column</code> 的属性<a href="../grid-auto-flow"> <code>grid-auto-flow</code> </a>。在这种情况下，网格将在使用<a href="../grid-template-rows"> <code>grid-template-rows</code> </a>定义的行中添加项目。当它填充一列时，它将移至下一个显式列，或在隐式网格中创建一个新的列轨迹。与隐式行轨道一样，这些列轨道将自动调整大小。您可以使用<a href="../grid-auto-columns"> <code>grid-auto-columns</code> </a>控制隐式列轨道的大小，其工作方式与<a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> 相同</a>。

source: You can also define a set size for tracks created in the implicit grid with the <a href="../grid-auto-rows"><code>grid-auto-rows</code></a> and <a href="../grid-auto-columns"><code>grid-auto-columns</code></a> properties.
ko: <a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> </a> 및 <a href="../grid-auto-columns"> <code>grid-auto-columns</code> </a> 속성 을 사용하여 암시 적 그리드에서 생성 된 트랙의 설정 크기를 정의 할 수도 있습니다.
zh_cn: 您还可以使用<a href="../grid-auto-rows"> <code>grid-auto-rows</code> </a>和<a href="../grid-auto-columns"> <code>grid-auto-columns</code> </a>属性为在隐式网格中创建的轨道定义设置大小。

source: You can also pass in a track listing, this will repeat. The following track listing will create an initial implicit row track as 100 pixels and a second as <code>200px</code>. This will continue for as long as content is added to the implicit grid.
ko: 당신은 또한 트랙 목록을 전달할 수 있습니다, 이것은 반복됩니다. 다음 트랙 목록은 초기 암시 적 행 트랙을 100 픽셀로 만들고 초를 <code>200px</code> 로 만듭니다. 내용이 암시 적 그리드에 추가되는 한 계속됩니다.
zh_cn: 您也可以传递曲目列表，此过程将重复。以下轨道清单将创建一个初始的隐式行轨道为100像素，第二个隐式行轨道为 <code>200px</code> 。只要将内容添加到隐式网格中，此操作就会持续​​进行。
